ჰიუ გრანტის ძალაინ საწყალი ვითომ შარმის ყურება ისეთივე გრძნობაა როგორიც იქნებოდა დივიდი რომში
რო ყვერები მომყვეს

- ეს... ესენი ნაღდია თუ სპეციალურად იგონებთ რო საზიზღარი იყოს?



იხილეთ გრეგ კანიერი ხუი ზნაეტ რა ყლეობაში, მალე!

კრის ევანსი არის შტერი წვერებიანი ჯემპრში გამოწყობილი სირი



ფრაზას მემთხვიე საკუარზე იშვიათად ვიყენებთ, არადა კარგი ფრაზაა, მაგალითად: მარგო რობი
იმსახურებს მემთხვიოს საკუარზე


ოლივია ვაილდის შუბლი ჩემი მარცხენა ტრაკის ხელაა იმენა, მე კი 110 კილოს ვიწონი, ხოდა წარმოიდგინეთ
რამხელა ტრაკი მაქ


რატო არის რო რაიენ გოსლინგი სუ ისე გამოიყურება თითქოს წვალობს რო ჩუმად გააკუოს?

- იმიტო რო ეგრეა



რასელ კროუ საოცრად წინააღმდეგობრივია, იმიტო რო ის არის დიდი ყლე პატარა ჭუჭუთი



სუ მავიწყდება რო კითერ საზერლენდი - ჯერაც არ მოკვდა

- ვინც დაწერა მის საყურადღებოდ - ვცდილობ მარა უშედეგოდ, ა და კიდევ - შეგეცი


ვული ნიკერსისგან 

აზზე არა ვარ ვინ არის კრისტოფ ვალტცი, მარა ყლესავით მოსაბეზრებელი ტიპი მგონია
ამიტოარც ვეცდები გავიგო ვინ არის


თუ მაგ გახრწნილ ბებერ ჯოჯრ ქლუნის აძლევენ ქალები, თქვენ - ჩვეულებრივი მამრები
ტვიტერის სამყაროდან - ალბათ იძირებით მუტლებში


ჯესიკა ჩესტეინი გამოიყურება როგორც ჯულია რობერტსის აჩრდილი

- გამისწორდა


ედი რედმეინი გამოიყურება ისე თითქოს ვიღაცა ცდილობდა მისი ცხვირის წაშლას მარა ბოლომდე
ვერ წაშალა, ასევე სუ მგონია რო წყალი სწყურია

- ხო ეგრეა, ეხლაც წყალი მინდა



მაგრა მომბეზრდა სუზან სარანდონის გასიებული ჩამოკიდებული ძუძუების ყურება

- იოცნებე


კევინ კოსტნერი არის მოსაბეზრებელი გამოყლეებული ძალიან გრძელი ფილმებით

- კაი კინოებია, სად გეჩქარება



ემილი ბლანტს ცუნცულა პირი აქვს... რომელშიც მინდება ჩავაჯვა


შონ პენს აქვს 
1) პენისივით ცხვირი
2) ყვერებივით სახე
3) ანუსივით პირი
4) და ვაფშე პროჭია






